1.作为一个手写汉字识别，语音识别用户，我想用手写或说话的方式打字，因为这样可以节省我大量的打字时间。
测试用例：用户手写一个字或说一个字，输出对应的汉字。
优先级：1        初始时间估算：15人天


2.作为一个手写汉字识别，语音识别用户，我想将我说的话，写的字保存下来，因为这样我就可以记录一些有用的信息。
测试用例：用户写过的字，说过的话，再一次查看时能查到记录。
优先级：2        初始时间估算：2人天


3.作为一个语音识别用户，我想要在稍微嘈杂的环境下也能识别出我说的话，因为这样我可以在听音乐，打游戏的时候也可以使用语音打字。
测试用例：用户在打游戏，听歌时，也能用语音准确输出汉字。
优先级：3        初始时间估算：1人天

4.作为一个语音识别用户，我想要能识别出我说的发言，因为这样我说话就方便了。
测试用例：用户在说方言时，也能准确输出汉字。
优先级：4        初始时间估算：5人天


5.作为甲方，我希望这款产品能适用于更多的app接口，因为这样会有更多的用户使用，带来更多的收益。
测试用例：写比较好的接口与别的app链接，使这款app拥有手写汉字识别和语音识别的功能。
优先级：5        初始时间估算：2人天


6.作为甲方，我想知道这款产品的用户体验，因为这样可以了解这款产品的不足之处。
测试用例：用户可以写出这款产品的体验，并收集在一起保存在数据库里。
优先级：6        初始时间估算：0.5人天

7.作为甲方，我希望这款产品能有个漂亮的界面，手写汉字时有各种各样的颜色，因为这样能吸引更多的用户。
测试用例：用户手写汉字时能用自己喜欢的颜色。
优先级：7        初始时间估算：0.5人天

8.作为甲方,我希望语音识别可以给用户变声，因为这样能满足更多的用户。
测试用例：用户输入语音后，能有不同的声音。
优先级：8       初始时间估算：5人天


9.作为开发人员，我想要提高手写汉字识别，语音识别的准确率，因为这样可以提高用户的体验。
测试用例：选择不同的模型测试，调参数提高准确率。
优先级：9        初始时间估算：3人天


10.作为开发人员，我想将系统的数据迁移到最新的SQL中，这样可以避免在即将退役的SQL上运行。
测试用例：系统中的数据，可在最新版的SQL上进行数据管理。
优先级：10       初始时间估算：1人天



