1.标题：黑白照片彩色化
作为一个图像上色用户，我想要给黑白老照片上色，以便看看以前的年代的黑白照片变成彩色是什么样子。
用例：用户将黑白照片传入图像上色系统，上传成功后，可在图像系统上查看相应的彩色图片
。
优先级：1
初始时间估算：10人日

2.标题：微信登录图像上色系统
作为一个图像上色用户，我想用微信登录图像上色系统，以便避免使用手机号或者邮箱登录带来的麻烦。
用例：用户通过微信扫码登录图像上色系统，即可进行使用
优先级：2
初始时间估算：0.5人日

3.标题：下载彩色图片
作为一个图像上色用户，我想从图像上色系统下载黑白照片对应的彩色图片，以便保存图片到本地。
用例：用户选择下载转换后的彩色照片，执行成功后，检查图片是否正确下载到本地且内容正确。
优先级：3
初始时间估算：1人日

4.标题：分享转换后的彩色图片至朋友圈
作为一个图像上色用户，我想将转化好的彩色图片分享到朋友圈，以便与别人分享。
用例：用户选择将转换后的彩色图片分享到朋友圈，执行成功后，检查图片是否分享到朋友圈。
优先级：4
初始时间估算：0.5人日

5.标题：实现用户评价功能
作为甲方，我希望能够得到用户对转换后的彩色图片的评价，以便了解系统的好坏。
用例：用户可对转换后的彩色图片进行评价，可以在数据库中记录每个用户的评价。
优先级：5
初始时间估算：0.5人日

6.标题：实现与别的app兼容的接口
作为甲方，我希望能够实现与别的app的接口，以便获得更多的用户使用量。
用例：与别的app实现很好地连接，可在别的app上使用图像上色功能。
优先级：6
初始时间估算：3人日

7.标题：黑白电影彩色化
作为甲方，我希望图像上色系统能实现给以前的黑白电影上色，以便吸引更多的用户。
用例：对以前的黑白电影进行自动着色，实现彩色化。
优先级：7
初始时间估算：20人日


8.标题：彩色电影在线观看
作为甲方，我希望实现彩色化的黑白电影，能够被用户在线观看，以便可以增加用户量。
用例：将转换后的彩色电影保存在系统中，用户可在线观看。
优先级：8
初始时间估算：5人日

9.标题：草稿彩色化
作为甲方，我希望图像上色系统也能实现给草稿上颜色，以便增加系统的功能，吸引用户。
用例：用户将图画草稿传入系统，传入成功后，可返回草稿彩色化的图片。
优先级：9
初始时间估算：5人日。

10.标题：自定义上色
作为甲方,我希望图像上色系统能够实现用户可以自定义上色的功能，这样既可以实现自动上色，又可以实现根据用户喜好，自定义着色。
用例：用户将照片传入系统，选择自定义着色，用户即可对图片进行自定义着色。
优先级：10
初始时间估算：10人日
