项目：基于灰色风景图片，进行自动上色
优先级相关级别：Must have ; Should have ; Could have ; Won't have this time

1.作为代码编写人员，我希望能找到用于该神经网络的最优参数，因为能够大大提升代码质量。
优先级：Must have
初始时间估算：6人日

2.作为使用用户，我希望图片上色效果好，因为这是我使用该软件的初始目的。
优先级：Must have
初始时间估算：3人日

3.作为使用用户，我希望图片上色过程中的操作比较简单，因为太过复杂的操作会让我的用户体验变差。
优先级：Should have
初始时间估算：2人日

4.作为前端工作人员，我希望页面简洁易编写，因为这样可以方便用户使用，提高用户体验，减少工作量。
优先级：Should have
初始时间估算：5人日

5.作为前端工作人员，我希望用户可以了解到我们所开发项目的更多相关知识，因为可以提高用户认同感，扩大使用用户人群。
优先级：Should have
初始时间估算：3人日


6.作为项目开发人员，我希望实现该功能的代码简洁易懂，因为有利于提高开发团队合作效率。
优先级：Should have
初始时间估算：5人日

7.作为代码编写人员，我希望代码在运行过程中尽量少报错，因为处理报错代码需要很多时间。
优先级：Should have
初始时间估算：4人日

8.作为测试人员，我希望代码能过实现预期的功能，并且能够广泛应用于大量不同的灰度图片，因为可以减少我的工作量。
优先级：Should have
初始时间估算：5人日

9.作为项目开发人员，我希望用户上传的灰度图片线条明显，因为线条明显的图片易于上色，上色效果更好。
优先级：Could have
初始时间估算：2人日

10.作为运营商，我希望该软件应用的功能能够完全符合我的要求，因为可以给我带来较大的利益。
优先级：Could have
初始时间估算：3人日