SPRINT1
冲刺备录项：
1.作为一个图像上色用户，我想要给黑白老照片上色，以便看看以前的年代的黑白照片变成彩色是什么样子。

用户故事分解：
初次分解：
1.1 作为一个图像上色用户，我想要上传黑白照片到自动上色系统。
1.2 作为一个图像上色用户，我想要将上传后的照片，通过简单地交互，即可完成自动上色。
再次分解：
1.1.1 作为图像上色用户，我想要上传png格式的黑白照片到自动上色系统
1.1.2 作为图像上色用户，我想要上传jpg格式的黑白照片到自动上色系统

迭代任务：
前端界面（首页，能够选择照片、电影、草稿上色功能） 负责人：宋子豪 预期时间：30h 剩余：30h 底线：35h
黑白照片上色界面（支持上传png，jpg格式的图片） 负责人：宋子豪 预期时间：20h  剩余：20h 底线：25h
数据集准备 负责人：盛蕾 预期时间：50h 剩余：50h 底线：55h
算法设计 负责人：付春江 预期时间：48h  剩余：48h 底线：52h
算法实现 负责人：付春江 预期时间：2h  剩余：2h 底线：3h
代码测试 负责人：邬州 预期时间：50h  剩余：50h 底线：55h
训练模型 负责人：李梦宇 预期时间：50h 剩余：50h 底线：55h
后台实现 负责人：龚建宇 预期时间:50h 剩余：50h 底线：55h
前端后台对接工作 负责人：刘志超 预期时间：50h 剩余：50h 底线：55h

2.作为一个图像上色用户，我想用微信登录自动上色系统，以便避免使用手机号或者邮箱登录带来的麻烦。

迭代任务：
界面实现  负责人：宋子豪 预期时间：5h 剩余：5h 底线：5h
微信登录插件技术调研 负责人：邬州 预期时间：3h 剩余：3h 底线：3h
微信登录插件实现 负责人：龚建宇 预期时间：2h 剩余：2h 底线：2h

3.作为甲方,我希望图像上色系统能够实现用户可以自定义上色的功能，这样既可以实现自动上色，又可以实现根据用户喜好，自定义着色。

迭代任务：
自定义上色界面 负责人：李梦宇 预期时间：5h 剩余：5h 底线：5h
颜色盘插件实现 负责人：刘志超 预期时间：5h 剩余：5h 底线：5h
手动设置rgb值插件实现 负责人：付春江 预期时间：10h 剩余：10h  底线：10h
图片与颜色盘之间的交互相应 负责人：盛蕾 预期时间：5h 剩余：5h 底线：5h










          

