SPRINT3
冲刺备录项：
1.作为甲方，我希望自动上色系统也能实现给草稿上颜色，以便增加系统的功能，吸引用户。

用户故事分解：
初次分解：
1.1 作为一个草稿上色用户，我想要上传草稿到自动上色系统。
1.2 作为一个草稿上色用户，我想要将上传后的草稿，通过简单按钮操作，即可完成自动上色。
再次分解：
1.1.1 作为草稿上色用户，我想要上传png格式的草稿图片到自动上色系统
1.1.2 作为草稿上色用户，我想要上传jpg格式的草稿图片到自动上色系统

迭代任务：
草稿上色界面（支持上传png，jpg格式的图片） 负责人：宋子豪 预期时间：30h  底线：35h
数据集准备 负责人：盛蕾 预期时间：50h  底线：55h
算法设计 负责人：付春江 预期时间：48h  底线：52h
算法实现 负责人：付春江 预期时间：2h  底线：3h
代码测试 负责人：邬州 预期时间：50h  底线：55h
训练模型 负责人：李梦宇 预期时间：50h  底线：55h
后台实现 负责人：龚建宇 预期时间:50h  底线：55h
前端后台对接工作 负责人：刘志超 预期时间：50h 底线：55h


2.作为甲方，我希望能够得到用户对转换后的彩色图片（电影，草稿）的评价，以便了解系统的好坏。

用户故事分解：
初次分解：
2.1 作为甲方，我想要得到用户的评价。
2.2 作为甲方，我想将得到的用户评价保存到数据库中。
再次分解：
2.2.1 作为甲方，我想要把数据库里一些好的评价放在前端界面上。
2.2.2 作为甲方，我想要把数据库里一些坏的评价以邮箱的方式反馈给开发人员。

迭代任务：
评论区域界面实现  负责人：宋子豪 预期时间：5h  底线：5h
数据库的搭建与维护及一些功能的实现 负责人：邬洲 预期时间：5h  底线：5h
数据库与评论界面的链接 负责人：龚建宇 预期时间：5h  底线：5h
前端后台对接工作 负责人：刘志超 预期时间：5h  底线：5h


3.作为一个使用本系统的用户，我希望能够将生成的彩色图片（电影，草稿）下载到本地，以便保存生成结果到本地。

迭代任务：
上色系统图片输出接口与本地的链接 负责人：李梦宇 预期时间：10h  底线：10h



4.作为一个使用本系统的用户，我希望能将上色结果分享到其他平台，以便能和更多朋友分享。

迭代任务：
其他平台跳转插件技术调研 负责人 盛蕾 预期时间：5h 底线：5h
其他平台跳转插件实现 负责人：龚建宇 预期时间：10h  底线：10h
