SPRINT2
冲刺备忘录：
1.作为甲方，我希望自动上色系统能实现给以前的黑白电影上色，以便吸引更多的用户。
用户故事分解：
初次分解：
1.1 作为一个电影上色用户，我想要上传黑白电影到自动上色系统。
1.2 作为一个电影上色用户，我想要将上传后的黑白电影，通过简单的交互，即可完成自动上色。
再次分解：
1.1.1 作为电影上色用户，我想要将老旧录像带读取之后传到图像上色系统。
1.1.2 作为电影上色用户，我想要将老旧光盘读取之后传到图像上色系统。

迭代任务：
电影上色界面（能够通过录像带和光盘传入） 负责人：宋子豪 预期时间：30h 底线：35h
数据集准备 负责人：盛蕾 预期时间：50h  底线：55h
算法设计 负责人：付春江 预期时间：48h  底线：52h
算法实现 负责人：付春江 预期时间：2h  底线：3h
代码测试 负责人：邬州 预期时间：50h  底线：55h
训练模型 负责人：李梦宇 预期时间：50h  底线：55h
后台实现 负责人：龚建宇 预期时间:50h  底线：55h
前端后台对接工作 负责人：刘志超 预期时间：50h 底线：55h

2.作为甲方，我希望实现彩色化的黑白电影，能够被用户在线观看，以便可以增加用户量。

迭代任务：
在线观看界面实现 负责人：宋子豪  预期时间：10h  底线：10h
在线观看界面后台实现 负责人：盛蕾 预期时间:5h  底线：5h
前端后台对接工作 负责人：刘志超 预期时间：5h  底线：5h

3.作为甲方，我希望能够实现与别的app的接口，以便获得更多的用户使用量。

迭代任务：
接口界面实现  负责人：邬洲 预期时间：10h  底线：10h	
app接口与电影上色界面接口的链接  负责人：李梦宇 预期时间：10h  底线：10h
app界面跳转实现  负责人：付春江 预期时间：5h  底线：5h